Написати програму (заборонено використовувати пакети типу Mathcad, MathLab, Maple, і т. п. ), що генерує випадкову
послідовність даних з (N +10) елементів, які набувають значень із набору (1, 2, 3, 4,5).
Тут N – номер студента у журналі старости. Одержати та вивести на екран вихідні дані, варіаційний ряд,
статистичний розподіл, інтегральну частоту та частість.
Рекомендовано максимально використовувати стандартні бібліотеки та алгоритми.
Звіт повинен містити схему алгоритму сортування (що відповідає використаному алгоритму),
код програми з необхідними коментарями, зображення результату роботи програми з екрану, висновки.