Написати програму (заборонено використовувати пакети типу Mathcad, MathLab, Maple, і т. п. ), що генерує випадкову
послідовність даних з  елементів, які набувають значень із набору ( 1, 2, 3, …., (N+1)).
Тут N – номер студента у журналі старости. Розподіл рівномірний.
Вивести початкову та впорядковану послідовність.
Обчислити моду, медіану, середнє арифметичне сукупності.
Обчислення кожної з цих величин має бути реалізоване у вигляді окремого блоку
програми (функції/процедури/класу/методу класу залежно від використовуваного середовища для виконання робіт).
Написати програму, яка перевіряє розроблений раніше елемент для обчислення моди. Для цього сформувати таблицю прикладів,
які відображають різні варіанти визначення моди та результати при цьому.
Здійснити перевірку. Протокол перевірки в зрозумілій формі має відображатись на екрані (і в звіті).
До звіту внести як результат першої перевірки (з можливими наявними помилками), так і виправлений варіант.